Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Nous sommes arrivés.
Hm ? Où est King ?
Il aurait dû être à l'arrière.
Je l'ai vu s'enfuir.
Je vais me rendre à mon poste plus tôt,
alors ne vous inquiétez pas pour moi.
Chacun doit respecter
l'horaire prévu pour l'assaut.
C'est ce qu'il a dit.
Il agit de son propre chef comme si de rien n'était.
Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit directement ?
Suis-je toujours traité comme un enfant ?
Il agit vite.
C'est sa nature.
J'espérais voir King
en action de près.
Quelle honte.
Il a sa propre façon
de faire les choses.
Ouais.
Hé...
Découvrez ce qui vous attend.
On dirait qu'ils nous préparent une fête de bienvenue.
Waouh... Ils n'arrêtent pas d'apparaître.
Maître Atomic,
je les sens aussi derrière nous.
Pas seulement derrière nous.
Un vieux chiffon...?
Maudit soit ce Gyoro-Gyoro !
Il avait dit qu'il ne ferait aucune farce,
et pourtant c'était un piège depuis le début ?!
Les signatures thermiques qui nous entourent
ont dépassé 80...110...150.
Et sa croissance se poursuit.
Ça suffit avec les jouets, Petit Empereur.
Il est inutile de les compter.
Les garçons qui manquent de confiance en eux,
restez derrière moi !
Eh bien, eh bien...
Oh mon Dieu...
J'ai entendu dire que l'Association des Héros
envoyait toutes ses forces de combat.
mais c'est tout ?
CONTRE-ATTAQUE
Ce que vous devriez compter...
ce sont vos péchés.
Ce phénomène...
S'agit-il de pouvoirs psychiques ?!
Rancunes...
Ces yeux appartiennent aux monstres
tués par les héros.
J'étais un faible médium,
mais Gyoro-Gyoro m'a implanté ces pouvoirs.
En exploitant les vestiges
de leurs rancunes persistantes
Ma force était amplifiée.
Maintenant que l'heure de
la vengeance a sonné...
Ils pleurent tous !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
C'est la barrière de Tornado.
Merci beaucoup, Tornado...
Non !
Hé Tornade !
Protège-nous jusqu'au bout !
Tornade?
Pourquoi devrais-je tous vous protéger ?
Quoi?!
Mettez-vous à couvert.
Ange Fwip-Fwap.
- Waouh !
Hé, vous deux. Faites attention.
BANG
Qu'est-ce qui ne va pas, Tornado ?!
Pourquoi dites-vous cela à
ce moment crucial ?
Si vous n'êtes pas capables de gérer cela vous-mêmes,
alors partez immédiatement.
Ça ne sert à rien d'être ici.
Tu es juste dans le chemin.
Je suis d'accord.
Waouh ! C'est rare !
Leur rôle n'est pas d'être un fardeau,
mais un soutien, n'est-ce pas ?
Ils savaient exactement dans quoi
ils s'engageaient.
Tu es censé être un soutien aussi...
Ne me dis pas que tu as trop peur
de bouger ?
Si vous êtes des héros...
Alors montre-moi de quoi tu es capable.
Même avec ce regain d'énergie
tiré des énergies souterraines
C'est clairement votre limite.
Abandonne.
J'ai entendu dire que votre sœur cadette
est aussi médium.
Je viens d'avoir une super idée.
Je vais vous crever les yeux,
à toi et à ta sœur...
Les fusionner serait
une expérience intéressante.
Tu parles beaucoup
pour un sac-poubelle.
Très bien… Il semblerait que je doive vous apprendre
une petite chose.
- Oh !
Voilà ce qui arrive
quand on nous cherche des noises !
Ridicule.
Voici donc la terrible tornade...
— Ils ont peur !
— Attrapez-les !
Ouais!
Ne nous sous-estimez pas !
Nous sommes plus que capables
de nous protéger nous-mêmes.
Boucle de la mort !
CLASSE A RANG 11
TWINTAILS
Heh.
Va te faire foutre avec ton spectacle,
clown.
Pendant ce temps, cette fille agaçante qui
peut arrêter les balles et utiliser des barrières
est distrait et agit stupidement
Je vais les éliminer un par un
à distance de sécurité.
CLASSE A RANG 22
ONE-SHOTTER
Tch, c'est lui !
Qu'est-ce que c'est que cette vigne...?!
Vous pouvez contrôler les plantes ?
Oui, enfin...
CLASSE A RANG 24
VERT
Depuis mon enfance, je les ai nourris
à l'intérieur de mon propre corps,
je partage même
mon système nerveux avec eux.
C'est le moment de les achever.
J'ai compris!
Je vais tout foncer !
Coupes consécutives de Croissant de Lune !
CLASSE A RANG 25
CROISSANT DE LUNE SOURCILS ÉPAIS
CLASSE A RANG 29
NARCISSOÏQUE
Regardez ça !
Mon rival, Amai Mask !
Admirez
ma magnifique technique.
La ferme, espèce de petit con au menton pointu !
Exécution en douceur !
Waouh, pas mal.
Il a un charisme fou.
Voilà donc la fameuse
et magnifique technique.
Et voilà la
méthode du meurtre aérien poids plume.
CLASSE A RANG 34
PLUMES
CLASSE A RANG 32
OMBRE
Beaux mouvements.
Où avez-vous suivi votre formation aux arts ninjas ?
Je ne suis pas comme toi.
En effet. Il n'y avait
aucune femme là où j'ai été formée.
Ils sont meilleurs que je ne le pensais.
Je suppose qu'il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Oui, ce sont tous des héros de première classe.
Sans la Classe S,
ils seraient tout en haut du classement.
CLASSE B RANG 29
DOUBLE TROU
Et les autres ne sont pas moins redoutables.
CLASSE B RANG 50
JET NICEGUY (MIS À JOUR)
CLASSE C RANG 66
BATAILLON DE NOURRITURE FUTOSHI
CLASSE C RANG 3
MONSTER ROPER COQUILLE
CLASSE B RANG 60
AIGUILLESTAR
Tiens !
Je vais te réduire en charpie !
Écartez-vous.
La plaie est trop superficielle ?!
Peu importe.
CLASSE C RANG 300
POISON
Il est recouvert d'un poison mortel.
Avec ce couteau,
même une égratignure est fatale.
- Tu vois ?
- Ah ?!
D'accord!
CLASSE B GRADE 71
CAPITAINE MIZUKI
Dans la voie 1, Capitaine Mizuki !
À vos marques...
Aller!
Le premier événement est...
BAM
Pas de coffre-fort !
SWOOSH
- Waouh !
Le deuxième événement.
CLANK
Lancer de javelot !
BAM
CRASH
Le troisième événement...
Lancer de marteau !
Maintenant!
Je l'ai eue !
Espèce de petit...!!
- Aïe...
- Tiens !
Beaux muscles.
Oui, merci.
Mais à part l'athlétisme,
tout ce que je sais faire, c'est de la lutte.
Waouh !
Beurk ! J'ai serré trop fort.
Veillez à ne pas trop solliciter vos muscles.
Je ferai de mon mieux pour que vous
puissiez préserver votre énergie.
Non. Restez loin de moi.
Mince alors !
Il y a quelque chose qui cloche aujourd'hui.
Allez, activez vos pouvoirs psychiques !
GEARSPER DE CLASSE C RANG 133
Très bien. Mes pouvoirs sont activés !
Je me demande ce que fait cet enfant,
accroupi comme ça ?
Ne faites pas attention à lui.
PERCEUSE BUSHI OKAMA ITACHI
Les autres semblent aller bien aussi.
C'était facile.
Jusqu'à présent.
Ce fut une victoire élégante.
Je ne le sens pas.
L'ennemi était trop faible.
Ils ont envoyé leurs subalternes
même s'ils savaient qu'ils allaient perdre.
Leur objectif ne peut pas se limiter à nous épuiser.
Ne baissez pas votre garde !
D'autres surprises arrivent bientôt !
Ils ont l'air un peu plus forts ?
Poussez-vous ! Je m'en occupe.
Nous n'aurons besoin de l'aide ni d'Orochi
ni de nos dirigeants.
Rhino-Westler achevera
ces héros qui ont été attirés hors du piège.
J'ai été exclu du groupe Blizzard
pour m'être disputé avec les membres.
J'attendais donc une
nouvelle occasion de faire mes preuves.
C'est le moment pour moi d'atteindre le sommet.
Tiens ! Mon coup spécial...
Violence Star !
Quoi… ?
Violence Star... Je lui donne 25 points !
La quatrième épreuve. Le lancer du poids !
30 points !
M-Merci.
Recule.
Celui-ci est coriace comme pas deux !
Il est plus coriace que je ne l'imaginais.
J'ai essayé de transpercer
sa corne jusqu'à son front, mais...
Espèce d'idiot ! Vise son cœur !
Je donnerais à votre tir...
environ 15 points seulement.
Jour après jour, je me suis entraîné sans relâche.
Devenir l'être le plus fort
de la Terre.
Pour prouver ma puissance ultime.
Ce seul désir...
C'est ce qui me fait vibrer !
Allez, viens
! Ne t'enfuis pas ! Vas-y !
Je peux donc vous donner une note.
CLASSE A RANG 2
IAIRON
69 points !
Iairon a stoppé sa charge !
Poursuivez l'attaque, maintenant !
- Ouais !
18 points, 12 points, 9 points,
20 points, 2 points !
Il est tellement fort !!
Il est incroyablement résistant.
Qu'il aille au diable.
J'ai affronté vos attaques de front
et je vous ai ensuite écrasés.
Niveau de menace : lutteur
rhinocéros démoniaque
Il n'y a pas de sensation plus forte.
De temps à autre, un monstre évolue
soudainement en très peu de temps.
Alors, qu'en dites-vous ?
C'est tout ce que vous avez, les héros ?
Allez, donnez-moi votre meilleure force !
Mon évolution est loin d'être terminée.
Même au combat,
je deviens plus fort à chaque seconde !
Ce fut une agréable surprise de voir
Quelques-uns de nos soldats possèdent
cette même caractéristique. Cependant...
Ça suffit, Iairon.
Je m'en occupe.
Maître Atomique...
Laissez-moi me battre encore un peu...
Plus besoin d'attendre.
Ce n'est pas le moment
de faire preuve d'entêtement.
Tu es devenu obsédé par l'
idée de lui couper la corne, n'est-ce pas ?
Je vais l'abattre.
Me réduire en miettes ?!
Tu ne viens pas de me voir me battre ?
Au moins,
on peut te féliciter d'avoir du cran.
Samouraï atomique !
Les lames sont inefficaces contre ce monstre.
Il les détruira tous les deux.
Fais-moi ton meilleur coup !
Je vais te donner une note !
Très bien. Nous avons terminé ici.
Passons à autre chose.
Tout le monde est encore debout ?
Hein ? On est loin d'avoir terminé.
Hé, ne m'ignorez pas !
Hein?
Ah oui...
Alors, quel est mon score ?
C'est tellement frustrant... Zut...
Gyoro-Gyoro...
Alors, Gyoro-Gyoro.
À quel niveau de menace suis-je maintenant ?
Suis-je toujours un Tigre ?
Lors de notre première rencontre,
tu étais sans aucun doute un Tigre.
Mais maintenant, tu es un démon.
J'ai hâte de te voir combattre.
Mais vous avez dit...
J'étais fort...
Tu as dit que je pouvais vaincre les héros de classe S...
Tu m'as menti.
100 points...
Merci.
Il a eu Rhino-Wrestler.
Comment?
Aucune idée. Mais sa seule arme
est une simple lame.
Si nous attaquons tous en même temps,
nous pouvons le tuer.
Il doit être leur plus fort.
Je ne pense pas que vous soyez assez nombreux
pour me vaincre.
Ouah...
Oh, il y en a d'autres comme vous ?
Très bien, je vais tous vous tuer.
La récréation est terminée. Au travail !
C'était tellement rapide.
Je n'ai même pas pu voir ce qu'il a fait.
C'est la technique rapide de Flash ?
Même en tuer un seul nous donnera bonne figure.
- Attaquez les plus faibles.
- Ouais !!
Aïe, ils me poursuivent !
Pas de souci ! Allez-y !
Hein ? Lustre noir ?
Tu es fatigué(e) ?
Tu devrais te reposer un peu.
Devant vous ! Regardez devant vous !
Ils attaquent.
Accordez un peu de répit à vos muscles.
Il écrase les monstres
en leur fonçant dessus !
Quel genre de formation dispensez-vous exactement ?
À mon tour maintenant.
Reculez tous !
Vous avez vu ça, les garçons ?
C'est bon...
tomber amoureux de moi.
WHOOSH
Hé, vous êtes tous bien trop loin.
Il doit vraiment te détester.
Pour conserver sa forme physique
après son combat contre Tornado.
Vous croyez ?
Je ne l'avais pas vraiment remarqué.
Hmm...
Je t'ai trouvé !
Finies les activités d'espionnage !
J'en ai déjà assez vu.
J'aurais aimé
pouvoir voir King se battre.
Ah, je vois.
Je crois que j'ai compris maintenant.
J'étais justement d'humeur à tuer,
pourquoi m'as-tu invoqué ?
Alors ? Qu'avez-vous découvert exactement ?
Parfait ! Nous avons éliminé
tous les monstres qui sont apparus.
L'équipe de surface se tiendra désormais
en attente au point central.
Laissez-nous faire le reste.
C'est presque l'heure.
Toutes les équipes d'assaut en position,
commencez à avancer.
Je vous rappelle que la priorité absolue
est de libérer l'otage.
N'attendez aucun renfort.
Quoi qu'il arrive,
vous êtes seul.
Excusez-moi !
Quelqu'un pourrait-il me donner un coup de main ?
Le Dieu Cochon est coincé !
PRESSER
- Oh !
RUMBLE
Je ne suis plus bloqué.
Maître... Est-ce une stratégie judicieuse ?
Hein?
Quoi ? Tout problème peut se résoudre
d'un coup de lame.
Bon, passons à autre chose.
On y va alors ?
En tout cas… !
Je ne veux pas que l'un d'entre vous meure.
Vous vous êtes précipités pour remporter la victoire.
Pourquoi êtes-vous revenus ?
Avez-vous tué des héros ?
N-Non... Ils étaient super forts et...
Oui, plus fort que prévu.
C'est trop difficile à gérer pour nous.
Ils ont déjà tué
plus de la moitié d'entre nous.
La situation dégénère.
Nous pensions que le nombre était synonyme de victoire.
Nous avions tort.
Nous ne prendrons jamais
un risque aussi dangereux.
Tu ne veux pas mourir ?
Jamais je ne mourrais aussi facilement !
Nous avons rejoint l'
Association des Monstres pour semer le chaos.
Je vois. Dans ce cas,
vous n'avez aucune raison d'exister.
C'est ici que vous mourrez.
Hein ? Attendez ! Gyoro-Gyoro !
On ne peut pas l'arrêter !
Partir!
ÉCRASER
Si tu es même incapable de perdre,
je te donnerai en pâture au seigneur Orochi.
Les chefs et
les monstres de niveau Démon doivent-ils tout faire ?
Si vous ne voulez pas finir
en cubes de viande
Alors risquez vos vies et
obtenez des renseignements sur l'ennemi.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Allez, bouge-toi !
Je vous ai déjà donné à chacun des instructions
sur les héros de classe S à cibler.
Il n'en reste pas moins que
les chances sont toujours de notre côté.
Ne reculez pas devant de simples humains.
Aller!
Il semblerait que tout le monde soit arrivé sain et sauf.
La fin m'a semblé un peu trop rapide.
C'est parce que ces gars
-là sont des héros de classe S.
Les monstres ordinaires n'ont
aucune chance face à eux.
Oui, je comprends ça, mais...
Hmm... Il n'a pas tort.
Compte tenu de la complexité
du piège,
Ils nous ont laissé entrer assez facilement, c'est sûr.
J'espère que les héros les plus âgés vont bien.
Ce qui doit arriver arrivera.
Tous les héros de classe S possèdent des pouvoirs
qui dépassent l'entendement humain.
Le vrai combat commence maintenant.
Discours de ninja